<h2 style="text-align: center;">GIT</h2>

Git - система контроля версия

Представьте, вы сделали сайт для заказчика. Сайт работает, люди заходят на него. Заказчик попросил вас переработать часть функциональности. Он думает, что так сайтом будет 
пользоваться проще. Вы внесли изменения, всё обновили и на время забыли об этом. Через месяц заказчик написал, что его предположение было неверным и он хотел бы вернуть всё
как было. Но у вас не сохранилась предыдущая версия файлов и всё приходится переписывать заново.


<h2 style="text-align: center;">Как работать с GIT?</h2>
Первым делом, необходимо установить гит на компьютер с официального сайта

[https://git-scm.com/](https://git-scm.com/)

После этого можно настроить конфиг гита под себя:
>git config --global user.name "Stas Basov"
 
вводите своё имя или ник латиницей и в кавычках

>git config --global user.email "stasbasov@yandex.ru"

здесь нужно ввести свой реальный e-mail 

Теперь проверьте, что получилось: выполните команду 
>git config --list.


<h2 style="text-align: center;">Подключаем гит к проекту</h2>

Чтобы «Гит» начал работать в проекте, папку с ним нужно сделать git-репозиторием. Это значит, что «Гит» начнёт отслеживать все изменения внутри этой директории. Для этого переместитесь в папку с проектом и введите команду:
>git init 

Запустите команду git status. «Гит» сообщит, какие файлы есть в папке.

>git status

За подготовку файлов к сохранению отвечает команда git add. При её использовании, нужно указать имя файла, судьбу которого мы хотим зафиксировать в текущем виде, например: 
>git add index.html.

Сохранение версии файлов в «Гите» называют «коммитом». Сделать коммит — значит сохранить текущее состояние файлов. 
Если сейчас отредактировать любой из файлов, он снова загорится красным.
Чтобы в коммит ушла его обновлённая версия, нужно снова использовать git add.


Когда все файлы готовы к сохранению, сделаем наш первый коммит — зафиксируем все сделанные изменения в «боевой версии». Делается это командой git commit c опцией -m. После -m  идёт название коммита в кавычках:
>git commit -m "мой первый коммит"

<h2 style="text-align: center;">Связь локального и удаленного репозитория</h2>

После того, как репозиторий на «Гитхабе» создан, вы увидите инструкцию с командами по загрузке вашего кода. Обратите внимание на команду git push -u origin **main**. Здесь main — имя ветки, в которую вам предлагают загрузить код, запомните его.


По умолчанию в вашем локальном репозитории имя основной ветки master, поэтому если в удаленном репозитории используется любое другое имя, например main как в «Гитхабе», то вам потребуется переименовать локальную ветку командой:
>git branch -M main

Это нужно, чтобы дальнейшими командами успешно связать ваши локальный и удаленный репозитории, иначе выйдет ошибка. Конечно, это опционально, и вы можете переименовать основную ветку в настройках репозитория на «Гитхабе», если вам так удобнее.

git remote add origin git@github.com:*******.git

Репозитории связаны, осталось загрузить код на «Гитхаб». Это делает команда git push. Вызовите её вот так:
>git push -u origin main


>git pull

Сейчас вы трудитесь над репозиторием один, но на «боевых» проектах вас обычно как минимум двое. Представьте, что ваш коллега занимался проектом все выходные, а вы пришли в понедельник и хотите опубликовать изменения, сделанные в пятницу. Но у проекта уже новая версия. Чтобы забрать сделаные вашим коллегой изменения, есть команда git pull — стянуть, или «запулить» изменения.

Изначальное условие. Каждую секунду у нас в консоль выводится x, начиная с 1. После чего, увеличивается на 1. При этом, после каждого вывода в консоль нам необходимо заново запускать функцию с отложенным вызовом.
По условию задачи мы можем посмотреть, что нам необходимо выводить числа до 3, то тут нам надо выбрать значение для условной конструкции.
Про отложенный вывод тоже следует подумать, просто посмотрите на задание)


